Agregar un botón/link que permita visualizar el listado de empleados en un archivo .pdf.
El archivo tendrá:
*-Encabezado (apellido y nombre del alumno y número de página)
*-Cuerpo (Título del listado, listado completo de los empleados, con su respectiva foto y sin los botones)
*-Pie de página (url del sitio web)

El archivo .pdf contendrá clave, la misma será el número de D.N.I. del usuario logueado.

El TP sólo se evaluará desde el link al host externo, para ello se necesita informar la url del mismo, de ser necesario, dejar nombres de usuarios y contraseñas válidas